Bu kaynamış toz
ve enkaz bulutunu
tam tepemizde gördük.
Bunun altında Hiroşima şehrinin
kalıntıları gizliydi.
Başkan Truman' ,
Rusya nın atom sırrını
açıkladığı çarpıcı bir açıklama.
Küba'dan Batı'ya
ve herhangi 1 bir ülkeye karşı
yollanan nükleer füzelerin,
Sovyetler Birliği” nden
ABD' ye yapılan
bir saldırıya misilleme
tepkisi olarak
kabul edilmesi bu ülkenin
politikası olacaktır.
İşte, al bunu.
Dostum, bunu alabilir miyim?
Evet, bu senin partin.
Sağ ol.
Üzgunum.
...kimyasal ve biyolojikal
silahlara sahıp...
...ve nükleer bomba
geliştirmek için...
...gittikçe ilerliyor...
Kimyasal bombalar...
...45 dakıka içinde
aktıfleştirilebilir.
Büyük yıkıma yol
açabilecek sılahlar.
...füzeyi doğruca
Japonya'dan ateşlemek...
Bu tweet gecenin
geç saatlerinde,
Kuzey Kore'den geldi.
Başkan, Twitter üzerinden
yaptığı açıklamada...
- Kuzey Kore Lideri Kim Jong...
- Bu saçmalığa inanabiliyor musun?
Tartışma bitti, evlat.
Evet.
Bu gerçek.
Bir bu eksik kalmıştı.
...ve onunkinden daha kuvvetli.
Ayrıca butonum çalışıyor.
Ateş ve öfkeyle karşılaşacaklar,
hem de
dünyanın daha önce
hiç görmediği şekilde.
Yanı, Stanford he?
Evet.
Sanırım bazen
istedi ini alabilirsin.
Bakın, burada kötü adam
olmaya çalışmıyorum, tamam mı?
Reşit olmayanlara
alkol veremezsiniz.
Kanun boöyle.
Hadi ama kimse görmeyecek.
Noel deki gibi mi?
Ben, o ben değildim.
Hepsi Scott'un suçuydu.
Ben...
Tebrikler, Chris.
Teşekkürler.
Hey, buralarda olacak mısın?
Amy... hey.
Sadece işimi yapıyorum.
İşin sevişmemi engellemek mi?
Bu yaz spor salonuna gidecektim.
Sıkı çalışma.
Kıvrımlar.
Ağırlıklar.
Ağırlık, he?
Kola ağırlıkları, evet.
Son zamanlarda çok
yoga yapıyorum
bu benim dert tasa halleri
terapi kokteylimin bir parçası.
Nasıl gidiyor?
Boktan.
Ama yine de bacaklarımı
kafamın arkasına koyabıliyorum.
Aynen.
Yıne de Iyı.
Hey dostum.
Camilla'yı hatırlıyor musun?
Hey.
şey için üzgünüm
Yaşadığın şeyleri bilmiyordum.
Teşekkürler.
Hey Joshie, annem bır aile
foto rafı dahalsti or.
Senin için durdürürüm.
Fazla uzun sürmez.
Merhaba, üvey anne.
Geciktin.
Chris konuşmasını çoktan yaptı.
O zaman tam zamanında geldin.
Sana teşekkür etti.
İlaç kullandığın zaman
lütfen bana haber ver.
Hadi ama tüm bunlar için,
tabil ki bütün ilaçlarımı aldım.
Hey.
Sizler geliyor musunuz?
Erkek kafeslerinden tam
olarak hoşlanmıyorum.
Tam olarak öyle degğil.
Bir parti mekanı gibi.
Trev?
Yeraltı.
Ürkütücü
Ama partı yeri.
Hey, yine sevgilin gibi
davranmak zorunda
değilim, di mi?
Çok komiksin.
Bunu yaptığınızı daha
önce neden öğrenmedim?
Annem 9/11'den sonra çok
tırstı ve burayı inşa ettirdi.
Gecenizi işte böyle
sonlandırırsınız, küçükler.
Once bununla.
Ve...
.bununla.
Belki de mantarlardan
başka bir şey yemelisin.
Belki de ibne olmayı bırakıp,
bir tane de kendine almalısın.
Hadi, kimse yok mu?
Gerçek dünyanın lezzeti.
Elbette.
İşte başlıyoruz, o var.
Peki ya sen emocu çıtır?
İstiyor musun? Adın neydi?
Kapa çeneni, Scott.
Ne, emonun teki işte.
Sen emosun,
aynı o depresif tipler gibi.
Şuna bak,
suratı aynı avm'lerdeki
yemek katı gibi.
pisliksin
Bence seksisin,
ama gülümsesen ölür müsün?
Sen tam bir keyif
kaçıransın, bro.
Annesi öldü, seni salak.
ÜUzgunum.
Bu çok kotü,
ben pıisliğin tekiyim.
Burada da bir atlen var.
Evet, biliyorum.
Sadece son vermeye çalışıyorum...
Ona dıkkat etmeni söyledim.
Bu senin tek amacındı.
Evet şimdi yapacağım.
eğer orda 15 yaşındaki
bir kızı sikecek olursa,
bunu engellemek senin görevin.
Anlaşıldı.
Günaydın.
Böyle söyledim çünkü
aslında yarın oldu.
Bunları temizlemek
için 10 dakıkanız var,
sonra ben de kapatacağım.
Bu boş bir tehdit değil.
Noel'ıi hatırlarsın.
Şaka yapmıyorum, 10 dakıka.
Evet, bu komik.
Böyle oynayabılırim.
10 dakıka!
Peki ya sen?
İyi hissediyor musun?
Onun duyguları yok.
Aslında,
o geleneksel bir insan değil.
Tamam, banyoya gideceğim,
sonra da onu evine götürürüz.
Evet.
Çocuklar?
Sıktır.
Trav?
Çocuklar?
Tamam.
Bu çok komik.
Haha, hahaha, noluyor lan!
Işıklar şimdi gelmeli.
İşte
Bunlar gerçek ışık değil.
Ne oluyor?
O neydi be?
Güvenlik kapıları kapandı.
Hangi güvenlik kapıları?
Tanrım, aklımı kaçıracağım!
Tamam açın şu şeyi!
Şu şey geri gelmeli!
Tanrıya şükür.
Sadece bir arıza.
Arıza marıza işte.
Buradan gidiyorum.
Sakın, Scott.
Noel deki gibi.
Patlama kapıları başlatıldı.
Güvenlik protokolleri
başlatılıyor
Bu geçen sefer olmamıştı.
Elektriksel sistemler
offline bağımsız kipe geçiyor
Kapıyı açmayın.
- Kapıyı açma!
siktir git
Onu dınle!
Bak, bu kapıların
dalgalar çarptığında
mühürlenmeye hazır olan
patlama vanaları var.
Hadı be oradan,
sankı nükleer bilim adamı!
Kapa çeneni!
Bak, kapıyı açamazsın.
Her ihtimale karşı, tamam mı?
İyi be, pislikler.
Peki ne yapmalıyız?
Emin değilim.
Sektörler A, B,
C ve D mühürleniyor.
Oksijen salınımı başlatılıyor.
Basınç ayarlanıyor.
Radrasyon seviyeleri stabil.
Harici test verileri
uygun değil.
Harıcı bağlantılar
test ediliyor.
İki, üç, altı.
1899 Canandega Lane, yetersiz.
Bağglantı bölgelerine hasar.
Bir, beş, altı, sekiz, dokuz.
Bir şey var mı?
Hayır.
Yine de deneyeceğim.
Bu hala çalışıyor olmalı.
Kıt?
Ne?
Biliyor musun, ufak yaşlarda,
daima birinin çıkıp
seni kurtaracağını sanardın.
Bana göre o babam.
Sankı yukarıda bir
yerlerde her şeyi çözüyor,
sankı yollara falan düşüp,
buraya gelmenin bir
yolunu buluyor gibi.
Kıt, hey.
Bence telefonu bırakıp
telsize odaklanmalıyız.
Bir zararı olmaz.
Hat yok.
Kimse kapıyı açmadı.
Telefon hattı kül olmuş durumda.
Evi kastettim, insanları değil.
Potasyum iyodid.
Radrasyon için.
O şeye ihtiyacım yok, Kıt.
Gerçek ilaçlara ihtiyacım var.
Lütfen dozimetrelerin
ve Gelger sayaçlarının
rutin kontrollerini yapın.
Sırada ne var?
Um...
Suyu kontrol et.
Bu havalandırma mı?
Bu kadar mı?
iyi misin?
Evet.
Bana bunu sormayı
bırak demiştim.
Hayır, ondan bahsetmiyoruz.
Aynen öyle dedin.
Eve ilden merkez hat oktu.
Telsiz sinyalı de yok.
Tamam, en kötü senaryo değil mı?
Tam olarak ne kadar sürer?
Tam olarak söylemek
mümkün değil.
Muhafaza edersek,
dizel jeneratörü var.
Ve su ölçümleri doğruysa,
muhtemelen sekiz,
dokuz ayımız var.
Tamam,
ama en kötü senaryo değilse,
dışarıda yaşanan şeyin
tamamen yerel bir şey olduğu
ihtimal dahilinde.
Üç mil ötedeki bir ada gibi.
En iyi senaryomuz bu mu?
Kontrol ediyordum.
Yerel olsun olmasın,
dışarısı zehırlı olabilir.
O yüzden bekleyeceğiz.
Radrasyon seviyelerinin iyi
olduğunu söylemiştin sanıyordum.
Burada öyleler.
Fark etmez.
Kuralları Kıtty pısliği koymaz.
Ona öyle deme.
Kuralları benim için yada
herhangı bırı için
koymuyor, tamam mı?
Ben sadece herkesi güvende
tutmaya çalışıyorum.
Evet, kılavuzdakı
birkaç sayfayı okumak
seni kriz planının kraliı yapmaz,
tamam mı?
Bak, orası.
Gördünüz mü, mesaj geldi.
Bu ne demek?
Dışarıda hayat var.
Oturmak istiyor musun?
Hayır, istemiyorum.
Ne yapmak istiyorum biliyor müsün?
İşte söylüyorum.
Bu lanet kapıyı açmak istiyorum.
Josh, kapat şu lanet şeyi!
Dış dünyayla olan
tek ba ımızı da
kapatmak üzereyiz.
Sen salak mısın?
Mesaj geldi.
Annem Dubai'den mesaj attı.
Bir mesaj hiçbir
şeyi kanıtlamaz.
Uydulardan gecikmeli
gelen mesaj olabılır.
Dışarıda birilerinin
olduğunu kanıtlamaz.
Kapat şu lanet şeyi!
- Açık bırak.
- Sakın ol, Scott.
O zaman bir kulaklık tak!
Açık kalsın.
Dışarıda biri varsa,
bizi duyabilmelerine
ihtiyaçları var.
Tanrım,
bu saçmalıklarından bıktım!
Tanrım.
Geri çekil.
Tamam.
Buna karışma.
Özür dile.
Tanrıya yemin ederim.
Kafana mermiyi sıkarım.
Üzgünüm, tamam mıiı?
Burada çözecek
bir sorunumuz var.
Ayrıca çabalarımızı
koca bebeklere
bakıcılık yapmak
yerine başka bir şeye
yönlendirsek daha iyi olur.
Değil mı?
Evet.
Evet, haklısın.
Tamam neden herkes derin bir
nefes almıyor?
Onu nereden buldun?
Arkadakı dolaptan.
Orada mı duruyordu?
Evet.
Her ihtimale karşı.
Tamam.
Bunu nereden aldığını
söyleyebilir misin?
Yi misin?
Nefes alamıyorum.
Hava yok ve kalbim
göğüsümden çıkıyor gibi oluyor.
Ve ne var biliyor musun?
Kotu bır hisse
kapılmaya başladım.
Gerçekten koötü bir
his, tamam mı?
Sıktır.
Her şey yoluna girecek.
Nereden çıkardın?
Onları saklamak isteyebilirsin.
Tamponları buldum.
Güzel.
Yağda yumurta ve tamponlar.
Sıktır.
Hadı, hadı.
Hadi ama lütfen.
Lutfen ara.
Antipsikotik?
Ne?
İlaçlarımı biliyorum.
Onlar antıpsikotik.
Eşyalarımı mı karıştırdın?
Her neyse.
Onlara ihtiyacım yok.
Her ihtimale karşı.
Evet.
Kaç tane var, 12 tane mi kaldı?
Hiç uyuşturucuyu bıraktın mı?
Sen ve ben,
burada başımız dertte.
Bak burada kardeşlerim
var zaten.
Yarı allem.
En azından bana göz
kulak olmalılar.
Ama işler senin
için kötüleşirse,
beynin raydan çıktığında,
kim seni kollayacak, he?
Kıt?
İşte.
Bunu almalısın.
Her ihtimale karşı.
Önce bana silah çekiyorsun
sonra da bana veriyorsun.
Benden daha betersin.
Güzel.
Burada kalamayacagını
sen de biliyorsun.
Sen ve ben,
o piçler gibi değiliz.
Benimle elmelisin.
Onunla gitmelisin.
En azından bir düşün.
Nereye?
Nereye gideceğim?
Bilmiyorum, klinik?
Burada yemek ve su var.
Dışarıda ne olduğunu bilmiyoruz.
Sadece ıkı kıyafet var.
Onları alırlarsa hepsi biter.
Burada kalırız.
Gidebilirsin ama...
Burası bir ölüm kapanı!
Tamam,
suyun yeteceğini söylesen bile,
hatta dünya yok olmuş olsa bile,
sadece 8 ayımız var.
Ögrenmeyi istemez misiniz?
Biraz çaba göstermek
istemez misiniz?
Bir kiyafet birakmalısın.
Ikisini alamazsın.
Bok alamam.
Sız burada oturup,
Kıtty'nın köpeğin
planına uyacaksınız.
Acıl durum için
biri bizde kalmalı.
Acil durumun bu
oldugunu biliyoruz.
Hayır, o haklı.
İkisini götüremezsin.
Tamam, dahi, tamam.
İkisini alamıyorsam,
o zaman ıkıncı kıyafeti
kim alacak, he?
Tek bır kıyafet?
Çünkü yukarıda işler karışırsa,
inanın bana karışacak,
kıyafeti kim alacak?
Amy.
Hadı ama.
Neden tek kıyafeti o alacak?
Çünkü hamileyim.
Hamileyim.
Hadi ama saçmalık!
Sonbaharda üniversiteye
gideceksin.
Bunun hesabını sana
bırakacağım, dahı.
Hamilesin. O hamile.
İkinci kıyafet olmaz.
Kıt, noluyor lan. Hadi ama.
Bunu konuşmuştuk.
Kıyafet olmadan gidemem,
ve Oraya onsun asla...
Evet, orta yolu bulacağız...
...tabil sız burada
işleri çözmeden önce.
Burada oturup geberin, tamam mı?
Hadi ama gidelim!
- Yapamam.
- Yapabılirsin.
- Yapabileceğini biliyorum,
gidelim!
ÜUzgunum.
Bu bir tabut, Chris!
Hem de büyük bır tabut.
Gidersen eri dönemezsin
kıyafetli olsun olmasın.
Radrasyon kapıp
hepimize bulaştırabilirsin.
scotty
lütfen bir hafta daha bekle.
Hayır.
Neden benimle
gelmiyorsun, Chris?
Neden benimle gelmiyorsun?
Hadi ama sana ihtiyacım var.
Lütfen birine ihtiyacım var.
Tamam mı?
- Gelemem.
- Lütfen?
Üzgunum.
- Lütfen.
- Scott.
- Yapamam.
Kimse gelmiyor mu?
Uyarı, uyarı.
Ana erişim noktası
kapıları açıldı.
Sızıntı. Sızıntı.
Bulaşma riski yükseldi.
iyi misin
Evet.
İyiyim.
Girebilir miyim?
Evet.
Bunlar çok fazla.
Sanırım bütün tamponları
alırsam sorun olmaz.
Hepsi senin.
Umarım dışarıda iyidir.
Teşekkürler.
Kaldı ın l in.
Başımızı dik tutalım.
Sence hala deger mı?
Değmez.
Onsuz günde 2 bin kalori alırız,
ve bir sürü su ve
enerji saklarız.
Hiçbir mantığı yok.
Tamam, oylama.
Hidroponik ve ekim.
Evet diyenler el kaldırsın.
Aptal.
Tamam,
sen ekimden sorumlu olacaksın.
Görev verme işlemi bitti.
Konuşmak istediğiniz
başka bir şey var mıydı?
Gızlı atds?
Bunlara batarya gerekebilir.
Tıpkı Kıt gibi.
Sanırım buradakı en sıkıcı
fikirleri destekleyen
benim ibi örünü or,
üzgünüm amy
Ama yerinde olsam,
kürtajı düşünebilirdim.
Kulağa berbat geliyor
ama en güvenlisi bu.
Ve kaynakları tüketmeyiz.
Sadece bir düşün.
ÜUzgunum.
Bu duygusuzcaydı.
Ben sadece,
bazen duygusuz olabıliyorum.
Sorun yok.
Burada yaptıklarını begğendim.
Sadece söylemek istedim.
Bunu atlatacağız.
Hem bunu hem de onu.
İyimserliğin etkileyici,
ama bazen rahatsız ediyor.
Belki bıiraz büyüleyici.
Yada seksi mı?
Tamam pekala, güle güle.
Geceleri uyanık.
Sen geceleri uyanıksın.
Hayır, bu farklı.
Ufak bir gelincik gibi.
Gelincik mi?
Yanı ilk önce onunla gidiyor,
ama şimdi tam tersi.
Amy'nın hamile
olduğunu bilmiyordu.
Evet ama Şimdi kürtaj
yapmasını istiyor.
Ondan hoşlanmadım.
Ve ona uvenmi orum.
Yapraklar dökülüyor.
Agaç kokusu.
Elmalar.
Güneş kremi.
Hındıstan cevizi kokusu.
Kopeğim.
Dışarıda yürüyüşe çıkmak gibi.
Ya da hep dışarıda olmak gibi.
Evet.
Kıt.
Sıra sende, aynı soru.
En çok neyi özlüyorum?
Gazete.
Sabahları gazete okuma ritüeli.
Annemin yanına oturmak.
Kahvesini koklamak.
Hey, bu cıvık cıvık ilişkinizin
nesi sorunlu biliyor musunuz?
Göt delikleriniz çok dar.
Aman be! Çok teşekkürler.
Dokuz ay her gece
burada olacağım!
Evet, iğrençsin.
Çalıyor.
Kanıt yok.
Hayır, odasını aramalıyız.
Josh?
Gestapo değilız.
Oranın öz ür bır kıta
oldu uso lenmi ti.
Bu ne tür bir tatil yeri?
Neyden bahsediyoruz?
Onu yakarak öldüreceğgiz,
çünkü lanet bir
Iınsomnla hastası.
Yemedi alıyordu, Josh.
Gördüğüm şeyi biliyorum.
Bunu yetiştiğin
yerde bilemezsin ama,
gerçek dünyada kötü şeyler olur.
İnsanlar yalan söyler,
çalar ve aldatır.
ve ölür
Tamam.
Annen oldu.
Bu seni her şeyin
kraliçesi yapmaz.
Bu hiç adil değil.
Hepimizin annesi öldü.
O yüzden buna alış!
ÜUzgunum.
Ben de üzgünüm.
Merhaba.
Affedersiniz, yemeğge gidiyordum.
Dünyanın sonunu dalma
devasa bir orji partisi
olarak hayal etmiştim.
Ama hayır.
Kıyamet bile heteronormatıftir.
Harika beklentiler.
Bu bende büyük
değişimlere yol açan
unutulmayacak bir gündü.
Ama son derece sıradandı.
Seçilmiş bir günün bundan etkilendiğini
ve gidişatının ne kadar farklı olacağını düşünün.
Bunu okuyan her kimse
bir durakla. Kendini bağglayan
demir, altın, çiçekli bütün zincirlerden
aradığını hayal et
Ancak unutulmaz bir günde
ilk bağlantının oluşumu için
1899 Canandega
Lane'deki sığınaktayız.
Destek talep ediyoruz.
Tekrar ediyorum,
Tekrar ediyorum.
1899 Canandega
Lane'deki sığınaktayız.
Destek talep ediyoruz.
Tekrar ediyorum,
Chris.
Uyumalısın.
Gisleki
Onu alamayız.
Hepimiz bir günde hasta olacağız.
Josh, bir şeylerin olduğguna
dalr hiçbir kanıt yok.
Başka bir şey yazıyor.
Her şey yolunda.
O zaman neden buraya
gelmek istiyor?
Aman İlanrım.
Suratına bak.
Bak, sılah onda.
Onu orada bırakamayız.
Neler olduğunu öğrenmeliyiz.
Yapma.
Güzel
Evet.
Bilmiyorum.
Onun anısına bir şeyler
yapabılıriz diye düşündüm.
Kımı istiyorsan ekle.
Alınma, Camılla.
Ama ağaç daha çok
buluta benziyor.
Sıktır o zaman.
Evet benziyor.
Nükleer katıl agğaç.
Toplu yıkımın ağacı.
Harıka.
Hey.
Biliyorum bu sorduğunuz
bir şey değil.
Ama ben beklemenin daha
güvenli olduğuna karar verdim.
Yanı kimse bizi kurtarmaya
elmezse bebe 1 do urabiılırim.
Merak ediyordum da acaba sız...
EVet.
Yemek çalıyorsun!
Hayır, çalmıyordum!
Çaka mı bu!
Seni öldürmeliyim.
Yemek saklıyordum.
bebeğin için
Kıt. Sen...
Teşekkür ederim.
ÜUzgunum.
Hata yaptım.
Üzgünüm.
Sorun yok.
Affettim.
Unuttum.
Yine mi şişko şakası yaptın?
Merhaba.
Geç oldu.
Birilerinin bir şey
yapması gerekiyordu.
Bu tarz şeylere karşı
kurallar olmalı.
Onun yaptıklarına karşı.
Yetişkinler bebek
sahıbı olabılır.
Annem aptalca şeyler yaptı.
Her gün bir paket sigara içti.
Kanser oldu.
Uzgunum.
Bana dedi Ibir e var,
tekrar tekrar konuştu,
sankı bir dinmiş gibi
yeminler etti.
“Sinsi bakışlı bir
kıza asla güvenme.”
Bana inanmıyorsun.
Yemek çaldığımı düşünüyorsun.
Sinsi bakışa sahipsin, Kat.
Ne?
Oraya gidip Scott'un
kıyafetini mi aldın?
Yıkadım.
Bize danışmalıydın.
Duş aldım!
Radrasyon ölçümü yaptın mı?
İyodin içmişsindir umarım!
- Bırak onu ben düşüneyim.
- Yukarısı nasıldı?
İşte olacaklar şu.
Odam bende kalır,
sız dışında kalırsınız.
Geri kalan kaynakları bölüşürüz.
Yemek, su,
ilaçlar ve diğger her şey.
Payımı istiyorum.
Yediye bol.
Neden yedi?
Bebek.
bu doğru değil
Kaynakları ortak
kullanırken daha iyiydik.
Fikrini sormuyorum.
Ortak kullanmak istemiyorum.
Oylamalıyız.
Scott'un gidişini oylamadık.
İçeri almayı da oylamadık.
Yanı?
O zaman bu sankı işe
yarayan bir demokrasıymış
ibı davranma alım.
Tamam, Iyı.
İste in bu mu?
Bol.
Uyarı.
Oksijen geri dönüşümü azalıyor.
Yüzde 22 kaldı.
Lütfen onarım gerçekleştirin.
Benzin seviyesi yüzde
Güç tasarruf modu başlıyor.
Teşekkürler.
Üzgünüm.
Seninkilerden
birini almamalıydım.
Sanırım hava...
inceliyor
Ne?
Hiç
Merak ediyordum.
Acaba bız...
Hayat kısa, değgıil mı?
Aslında çok kısa.
Aciıl ihtiyat.
Ulusal işleme merkezlerinde
tıbbi malzemeler
1-94.1-75 'te mevcuttur.
Ve 1-96 erişim noktalarının yanı sıra
Karayolu 10 ve Kanada'dakı
Ambassador köprüsündeki
istasyonlardan geçmektedir.
Detroit Michigan'” dan gelen
bu Ulusal Güvenlik mesajı
üç dakıka içinde yayını
tekrar edecektir.
Detroit buradan aşağı
yukarı 600 mil ötede.
Gitmek istiyorum.
Seninle geliyorum.
O kadar yürüyebilir misin?
Yollar kapalıysa o zaman...
Umrumda degil.
Gitmeliyim.
Elimde külahta dondurmayla
küvette uzanıyorum.
Ayrıca gökyüzünü görebiliyorum.
Küvet, dondurma ve gökyüzü.
Ya ben?
Mayosuz.
Asla.
İmdat.
Bilmiyorum.
Ne oluyor?
Geçti.
Plaja gidip yüzeceğiz.
Bunu ister misin?
Seni bu koötü insanlardan
kurtaracağım.
Kit?
Sen ne?
Açtı.
Bebe Iimıi bana vermelisin.
Bana ihtiyacı vardı.
Sorun yok.
Onu alacagım.
Ben Camılla. Geçti, geçti.
Gel buraya.
İşte böyle.
Gel bakalım.
İşte.
Evet.
Amy'e düzgün bir
cenaze düzenleyeceğim.
Bu yapmak zorunda
oldu um en zor e .
Güle güle.
Sevgiler, Chris.
Elini benimkinden çektin.
Ve o mahvolmuş yere gittik.
O sakin işıik eşliğinde.
Benim için eğlence göremedim.
Ne yapıyorsun sen?
Ona bakıyorum.
Bebe l ver.
Agğlıyordu.
Hayır ağlamıyordu.
Ondan uzak dur.
Sarah ıçın.
Adı o değil.
Onun için.
Amy'e söz verdim.
Kıt.
Sılahı istiyoruz.
Sende, değgil mı?
Bize silahı ver.
Buraya bırak.
Josh.
Yorgun.
Hey.
Hey
Bana bak.
Ona bakmayı kes.
Sılahı buraya getir.
O şeyi al,
ve bize ver!
Zorla beni.
Nereye gidiyorsun?!
O benim.
Ondan uzak dur yoksa
seni öldürürüm.
Tamam.
İşte böyle.
Ben de uyuyamıyorum.
Uyarı. Uyarı.
Sektor B boru
sisteminde siziıntı var.
B1 ve B2 tankları kapatılıyor.
Akış yön değiştiriliyor.
Acıl eylem gerekli.
Kıt, bebek nerede?
Acil eylem gerekli.
Hibernasyon modu hazırlanıyor.
Bütün temel sistemler
kapatılıyor.
Isı, su ve elektriksel
destek kapatılıyor.
Elektrik arızası.
Geçici erteleme ve
yeniden başlanıyor.
Sana zarar vermek
istemiyorum, Camılla.
Bebe Ini bana ver.
Bana ver.
Ona bakmam gerek.
Hepimiz aynı taraftayız.
Scott.
Travis.
Amy.
Chris.
Sen.
Ben.
Hepimiz aynı taraftayız.
Bebeği ona ver.
Bırak bebeği tutayım.
Ona Amy ismini vereceğiz.
Evet.
Gitmemiz gerek.
Şımdı mı?
Bu gece.
Tamam.
Tamam, gideceğiz.
Sonra ne olacak?
Bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Oraya çıkıp neler
yapabilecegimize bakacağız.
Birbirimizi seviyoruz.
Ve bebe e bakaca Iz.
Al sana dürüst bir cevap.
Çok korkuyorum.
Hey.
Ama beraberiz.
Bir yolunu bulacağız.